دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 21=
له!
(في الجراحة)
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لماذا لم تخبرني
بما حدث في الشركة؟
أنا آسف، السيد شينغتشين.
لقد كان لو هناك لمدة أربع ساعات.
أنا خائفة حقا
من أن يحدث له شيء.
لا تقلق، هذا أفضل مستشفى.
سيكون بخير.
أفضّل أن أكون مستلقيًا هناك.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لو شينغتشن,
دع مو لي يهتم بجرحه أولاً،
حسنًا؟
الشرطة تقوم بالفعل
بتعقب السائق.
إصابة مو لي تبدو خطيرة.
آسف.
كيف حاله يا دكتور؟
إنه مستقر في الوقت الراهن
ولكن هناك حاجة إلى مراقبتها عن كثب.
سيتم نقل المريض إلى العناية المركزة.
من سيوقع على نموذج الموافقة؟
انا زوجته.
ولكننا لم نتزوج بعد
سأوقع.
أنا ابنه.
هل سيكون والدي بخير؟
انتظر إشعارًا آخر.
(جو ليوسو،)
(اثنان من الأشخاص الذين تهتم لأمرهم أكثر من أي شيء آخر
أصبحوا في حالة من الفوضى الآن.)
(عليك أن تهدأ.)
(يجب عليك أن تهدأ.)
(محطة الممرضات)
على ما يرام.
آسف.
لا بأس، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
لم تغادر؟
أكل شيئا ما.
لا حاجة.
لو شينغتشن,
لا يمكنك الانهيار.
شينغهان يحتاجك الآن.
نعم.
أنا أعرف.
سأكون بالخارج مباشرة.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
على ما يرام.
شكرًا لك.
أب.
أنت متعب، أليس كذلك؟
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
مضحك، أليس كذلك؟
لقد كنت مشغولاً جداً في المكتب
في الأيام القليلة الماضية.
عندما كنت طفلا، كنت أعتقد
لقد أكلت وحدي،
نمت وحدي
ولعبت الألعاب بمفردي
لأنكم جميعا لم تحبوني.
الآن أعرف
لقد اساءت فهمك.
يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
أب.
كل هذه السنوات،
لم يكن لدينا حقا
مناسب
والحديث من القلب إلى القلب.
ماذا عن هذا؟
عندما تستيقظ...
بمجرد استيقاظك،
أنا سوف
الاستيلاء على Xinghan.
لا مزيد من الأخطاء.
سأفعل أي شيء
انت تقول.
أنا أتوسل إليك يا أبي.
لقد فقدت أمي.
لا أستطيع أن أخسرك أيضاً.
أب.
من فضلك استيقظ.
لو سمحت.
باوزهو.
أنا بخير.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
أنا بخير، حقا.
اذهب إلى المنزل.
لقد كنت هنا طوال الليل.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
هل أنت متأكد؟
نعم.
اذهب إلى المنزل.
على ما يرام.
إذا كنت بخير، سأذهب.
أنا شخص بالغ.
سأعتني بنفسي.
إستمر.
يذهب.
تعال.
لا تطلب مني أن أخرجك.
سريع.
إستمر.
(كنت أعلم أنهم
جميعًا كانوا يتظاهرون في ذلك اليوم.)
(ولكن عالم الكبار قاسي.)
(احترام كذبة باوزهو)
(هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله.)
هل تعلم ماذا تفعل؟
نعم.
دعني أطمئن على زوجتي من فضلك.
عزيزي، لقد تم إنقاذك.
لقد حصلنا على المال اللازم
لعملية زرع الكلى.
يجب عليك أن تستيقظ.
(أخبار المدينة. آخر تحديث)
هل شربت تلك الليلة؟
(في وقت سابق، رئيس
مجموعة شينغهان)
(صدمته سيارة
في منطقة التطوير).
(لقد سلم السائق نفسه
للشرطة.)
(زعم أنه فر من مكان الحادث
بسبب الخوف.)
(كشفت اختبارات الشرطة عن
مستوى الكحول في دمه)
(تجاوز الحد القانوني.)
(تم تحديد الحالة
على أنها قيادة تحت تأثير الكحول.)
(حالياً،)
(لا يزال رئيس مجموعة شينغان،
لو جيان هوا، في غيبوبة).
(سنستمر في تزويدك بالتحديثات
حول هذه القصة.)
السيدة جو.
نعم؟
هذه هي خطة العلاقات العامة التي أعددناها
لشينغهان.
يرجى مراجعته.
أولاً، تبرير الهدم.
ثانياً، حماية صورة الشركة.
تمام.
سوف نستمر في هذا.
لقد عملت بجد.
مُطْلَقاً.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
(الشرطة لا تزال تحقق)
(هوية الرجل)
=ازهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب
تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪